# 亚子 / 宽广的舞台 / 目标是升级！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1220
- 角色ID：24
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1220
- 资源包：res024048
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024048_rip/Scenariomemorial1220.asset

[场景] CiRCLE 大厅
亚子：玩家！
亚子：你好！
亚子：不是的，亚子今天不是和乐队一起来练习的哦？
亚子：是来进行个人特训的！
亚子：你说我们前段时间才刚刚参加了大型活动……？
亚子：真是的~就是因为这样才要特训啊！
亚子：虽然前段时间的演出非常非常成功！
亚子：但亚子觉得不能因为这样就疏忽大意！
亚子：可以说这是身为Roselia成员的骄傲吧……
亚子：啊，对了！
亚子：要不要把那件事告诉你呢~~~
亚子：那个啊，其实现在
亚子：Roselia正在准备和经纪公司签约……
亚子：咦……？
亚子：你已经知道了？
亚子：？
亚子：什么嘛，还说想让你大吃一惊，所以一直都保密的……
亚子：嗯，现在还没有正式决定下来！
亚子：据说正式签约的事接下来才要开始谈！
亚子：……不安？
亚子：唔，亚子基本上没感觉到吧？
亚子：虽然那个世界亚子也不怎么了解……
亚子：但是比起不安的心情，激动的心情应该更为强烈！
亚子：因为在职业音乐圈
亚子：有很多非常厉害的人吧？
亚子：到那样的地方去就意味着……
亚子：一定会遇到比以前更困难的事
亚子：或是更头疼的事吧
亚子：……这是提升等级的机会哦！
亚子：你想啊，在游戏里也是一样，敌人越强，
亚子：能够拿到的经验值就越多，对吧？
亚子：砰砰地把挡在前面的敌人打倒，
亚子：不断提升等级！
亚子：让更多的人看到越来越帅的Roselia，
亚子：这就是亚子的野心！
亚子：……诶嘿嘿，你会为我们加油吗？
亚子：谢谢！
亚子：亚子会努力的！
亚子：亚子之所以能这么激动，
亚子：一定是因为亚子相信着Roselia吧！
亚子：不管有多么困难，只要五个人一起，
亚子：就一定会有办法，亚子真的是这么想的哦！
亚子：或许大家也会吵架、意见不合、
亚子：不知所措或是感到气馁……
亚子：但只要和大家一起，只要是Roselia……
亚子：亚子觉得就一定能向前迈进！
亚子：毕竟到现在为止，大家都是这样走过来的！
亚子：亚子希望今后大家也能继续做这样的乐队，
亚子：也打算一直保持这个状态！
亚子：所以亚子现在干劲十足哦！
亚子：练习的时候会拼上全力的！
亚子：今天也要努力！
亚子：噢——！
